1 - ciani ascolta c'ho una busta di insalata insalata mista così eh che dice la porto e poi se non c'è l'olio porto anche l'olio sale per condire queste cose qui perché così per chiunque che vuole mangiare vedi te se le volete io la porto volentieri
2 - ascolta Damiano te sei proprio un deficiente io te lo voglio dí! porca madonna ti dico me lo mandi il numero di nostos e te mi mandi quello di coso lì... di zucchino porco di dio, non capisci proprio niente guarda manco se sei digiuno o satollo
3 - No! Pensavo di un’ aveccela…la svolta, c’ho la banana, top, meglio di quella per il potassio!
4 - Te invece struffapassere che combini?
5 - Noi si pompa forte voi vi segate forti maiali maiali verri sudici costì domenica bisogna vince supermelograno sese
6 - Risentiamoci più tardi vai, eh a cena caro Samu c’ho una bella spigoletta che m’aspetta in forno
7 - Dai dio maiale che vita di merda, esco da lavoro e trovo il papini, madonna puttana!
8 - Ora voglio proprio vede che tanto io vo rivo a corre tutti i giorni eh voglio proprio vede te con chi vai a corre guarda, non aspetto altro 
9 - No cioè scusa ma ti posso dire una cosa guarda daa, siccome so uscito con citte più belle di te, più alte di te, con più mi piace di te, tiratela meno bambina, cresci, se eri così tanto grande e seria come ti definivi bastava dirlo subito, capito,quando cresci poi fammi un fischio eh, buona serata.
10 - Lo sai un kinder pingui quando muore dove va? In kinder paradiso, ma solo se è stato kinder bueno peró eh. Lo sai come è morto? Eh andava con la fiesta troppo veloce e si è schiantato contro dei tronky peró la cosa bella è che è stato catapultato in un campo di kinder cereali. La sapevi questa? Eh se non la sapevi kinder sorpresa
11 - Siamo già su discord eh noi
12 - tra venti minuti arrivo anche io
13 - no perchè c'ho provato ee mi dava quando tipo sei offline no che mi dice devi fare l'aggiornamento e poi c'è scritto gioco offline oppure ok
14 - Ciao mio caro amico Duccio, ho scoperto oggi di avere un malattia rara, molto difficile da trattare. I farmaci e l'operazione costano moltissimo e io e la mia famiglia non ce li possiamo permettere. Se hai disponibilità e tieni a me potresti inviarmi una piccola quantità di denaro e spargere la voce. Ogni centesimo può essere di aiuto. La malattia comunque se vuoi informarti si chiama triplete cronico e causa forti attacchi di vomito diarrea e minzione contemporanei. Grazie mille a presto.
15 - Gabriel ma come fa ad esse Follonica se io ad un certo punto dico "siamo in Pantaneto" a meno che non ci sia un Pantaneto a Follonica
16 - Ma che voi bussa stordito non bussi nemmeno alla porta ma falla finita rincoglionito sedano salame
17 - Welcome il sondaggio c'è già vacci a vedere pappagallone!
18 - Ciao mister senti ti volevo dì una cosa al volo ee che mi hai chiesto se ero in cazzato ma un pochino, meh nel senso in questi giorni dopo la partita dove non ho giocato dove era giusto che non giocassi perché ero non mi so allenato, però devo dì che mi si è accesa un po' la fame, perché a me la panchina non mi garba mister io la odio! Io voglio gioca! Voglio essere il numero nove non il numero diciotto e quindi devo dì che mi ha riacceso un po' un po' la fame e niente ti posso assicura che da ora spingo e diciamo che dovrà pensarci due volte prima di mettermi in panchina perché diciamo sono gasato ecco e quindi niente a giovedì mister un abbraccione
19 - Sembra quasi serio quando chiacchera gesticola con le mani sembra dica le cose sensate e parli di business dietro c'è scritto business ragazzi! Ma che cazzo dici! l'anno scorso, tre mesi fa faceva il macellaio manco quello sapeva fa ora parla di business... OH
20 - Siamo: io tommy, e Chris, e un mio amico e poi un altro non mi ricordo chi e basta questi cinque cinque uno che è insieme a tommy ora non so chi non mi ricordo chi era l'altro